Repository: nttks/edx-platform
Catalog: */conf/locale/*/LC_MESSAGES/gaccojs.po
Languages: ja_jp

source: Thread list
ja_jp: スレッド一覧

source: How to use %(platform_name)s discussions
ja_jp: ディスカッションの使い方

source: Filter out topics
ja_jp: トピックをフィルタ

source: Discussion Forum Guidelines
ja_jp: ディスカッションガイドライン

source: %(platform_name)s is a brand new learning community produced by the learners. You can enrich your learning experience through communication with students from all around the world who work toward the same goal and will help you maintain the motivation for learning. Please be sure to read this guidelines and post appropriately.
ja_jp: %(platform_name)sは、受講するみなさんが創り上げる新しい学びの場です。 目標を共にする世界中の受講生への質問や、意見の交換を通し、お互いがより深く学ぶことができます。 また、受講生とのやりとりが、学びの継続につながります。 その為、以下のガイドラインをお読みの上、適切な発言をしていただけますよう、ご協力お願いします。

source: Be polite. %(platform_name)s is your classroom. Posts that respect your classmate would contribute for constructive discussions.
ja_jp: 礼儀正しく発言しましょう。%(platform_name)sは教室と同じです。相手の人格を思いやった発言は、議論を健全化します。

source: Respect classmates. We have learners from all around the world and with different backgrounds. Do not discriminate, slander or defame another students.
ja_jp: 多様な仲間へ配慮をしましょう。あなたと異なる性別、世代、国籍、価値観をもつ仲間が利用しています。特に人種や宗教、政治問題などについて議論をする際には、他の受講生の人格を思いやり、誹謗中傷などはやめましょう。

source: Choose a brief descriptive title to express your opinion. It would help your classmates find your post easily and understand the topic to deepen the discussion.
ja_jp: わかりやすいタイトルをつけましょう。タイトルで、あなたの投稿の内容を端的に表現してください。仲間があなたの投稿を見つけやすくなり、議論が深まります。

source: Upvote good posts. This applies to questions and answers. Click on the green plus button so that good posts can be found more easily.
ja_jp: 良い発言、役立つ発言に <i class="icon fa fa-thumbs-o-up"></i>（いいね！）ボタンを押しましょう。

source: Be specific. Write clearly with simple reasons.
ja_jp: 具体的に書きましょう。理由を簡潔かつ明快に。

source: Before asking a question, use the search feature.
ja_jp: スレッドの乱立を避けましょう。掲示板の検索機能を活用してください。

source: Use threads appropriately.
ja_jp: 用途にそったスレッドを利用しましょう。

source: Do not cheat. We encourage discussion but please avoid asking and posting blatant answers. Those caught cheating may have their accounts disabled and their progress erased.
ja_jp: ""ディスカッションは議論の場であり、答えを教えあう場ではありません。選択肢の正誤が判明してしまう書き込みは控えてください。<br/>良い例：問Xについて、私は～と解釈し、～と回答しました。<br/>悪い例：問Xについて、私は～と解釈し、～と回答した結果、正答or誤答でした。<br/>悪い例：私は全問正解でしたが、問Xについては～と回答しました。

source: %(post_type)s posted %(time_ago)s by %(author)s
ja_jp: %(author)sにより%(time_ago)sに投稿

source: Insert Image (Type URL)
ja_jp: 画像挿入(URLを入力してください)

source: Please provide a valid URL.
ja_jp: 有効なURLを入力してください。

source: Description is Required.
ja_jp: 説明は必須です。

source: Maximum insert file size is {file_size} bytes.
ja_jp: 挿入できるファイルサイズは {file_size} byteまでです。

source: Male
ja_jp: 男性

source: Female
ja_jp: 女性

source: Other
ja_jp: その他

source: Doctorate
ja_jp: 大学院卒（博士課程修了）

source: Master's or professional degree
ja_jp: 大学院卒（修士課程修了）

source: Bachelor's degree
ja_jp: 4年制および6年制大学卒

source: Associate degree
ja_jp: 短大・専門学校卒

source: Secondary/high school
ja_jp: 高校卒

source: Junior secondary/junior high/middle school
ja_jp: 中学校卒

source: Elementary/primary school
ja_jp: 小学校卒

source: None
ja_jp: なし

source: The email address you've provided isn't formatted correctly.
ja_jp: メールアドレスの形式が間違っています。見直してください。

source: %(field)s must have at least %(count)d characters.
ja_jp: %(field)sは%(count)d文字以上である必要があります。

source: Please enter your %(field)s.
ja_jp: %(field)sが必要です。

source: We've sent a confirmation message to {new_email_address}. Click the link in the message to update your email address.
ja_jp: {new_email_address}宛に手続き用のメールを送信しました。メールに記載のURLをクリックし、お手続きください。

source: We've sent a message to {email_address}. Click the link in the message to reset your password.
ja_jp: {email_address}宛に手続き用のメールを送信しました。メールに記載のURLをクリックし、お手続きください。

source: We're working on it...
ja_jp: 修了証発行中...

source: We're creating your certificate. You can keep working in your courses and a link to it will appear here and on your Dashboard when it is ready.
ja_jp: 修了証を発行中です。今しばらくお待ちください。

source: Change your vote
ja_jp: 選びなおす

source: Is this your final answer?
ja_jp: 解答を提出します。よろしいですか？

source: You need to make correct answers for the some problems in the before quiz.
ja_jp: 前の課題に合格するまでアクセスできません。

source: Course
ja_jp: コース

source: Question
ja_jp: 設問

source: Sum of answer
ja_jp: 回答総数

source: Percentage of correct answer
ja_jp: 正解率

source: Average of attempts
ja_jp: 平均試行回数

source: Number of students
ja_jp: 学生数

source: Number of assessments
ja_jp: 評価回数

source: Score
ja_jp: 得点

source: Assessment
ja_jp: 評価

source: Final_Score
ja_jp: 最終得点

source: E-mail will also be sent to users who have opt-out. Please carefully check whether the contents suitable for send to users who have opt-out.
ja_jp: メール受信設定をオフにしているユーザーにもメールが送信されます。受信拒否者に送信するべき内容かどうかを慎重に確認してください。

source: These settings include basic information about your account. You can also specify additional information and see your linked social accounts on this page.
ja_jp: gaccoに登録した情報の確認と編集ができます。

source: You are about to send an email titled '<%= subject %>' to everyone who is purchased an advanced course. Is this OK?
ja_jp: メール '<%= subject %>'をこの上級講座を購入した受講者に送信しようとしています。間違いありませんか？

source: Other procedures
ja_jp: その他の手続き

source: E-mail magazine delivery settings
ja_jp: メールマガジン配信設定

source: Resume delivery
ja_jp: 配信を再開する

source: Stop delivery
ja_jp: 配信を停止する

source: Working
ja_jp: 処理中

source: You can set the e-mail magazine delivery from {platform_name}. The delivery is to stop/resume and click on the icon to the left. E-mail received from each course can be set from My page.
ja_jp: {platform_name}からのメールマガジン配信を設定できます。配信を停止/再開するには左のアイコンをクリックします。各講座からのメール受信はマイページから設定できます。

source: Resign
ja_jp: 退会手続き

source: When you click "Resign", a message will be sent to your email address. Click the link in the message to resign.
ja_jp: 退会手続きリンクをクリックすると、登録されたメールアドレス宛に退会確認メールが送信されます。メールに記載のURLをクリックすることで、退会処理をすることができます。

source: The language used throughout this site. This site is currently available in a limited number of languages.
ja_jp: このサイトを利用するための言語です。現在、このサイトで利用可能な言語は日本語と英語のみです。

source: An email has been sent to {email_address}. Follow the link in the email to resign.
ja_jp: まだ退会手続きは完了していません。「{email_address}」宛に確認メールが送信されます。メール文中にある退会手続き用のリンクをクリックをすることで、退会処理をすることができます。

source: <span class="required">Asterisk (*) marked fields</span> are required.
ja_jp: <span class="required">*必須</span> の付いた項目は必須入力になります。

source: If you are under 20 years old, you have to get permission of your parents to regist this site.
ja_jp: ※未成年の方がお申し込みをいただく場合は、親権者の同意が必要となります。

source: You have been logged out of your edX account. Click Okay to log in again now. Click Cancel to stay on this page (you must log in again to save your work).
ja_jp: ログアウトされています。再度ログインする場合はOKボタンを、このページに留まる場合はキャンセルボタンを押してください。（保存する場合は再度ログインが必要です）

source: The deadline start date cannot be before the course start date.
ja_jp: 講座課題提出締切日は、講座開始日より前に設定することはできません。

source: The terminate start date cannot be before the course start date.
ja_jp: 講座閉講日は、講座開始日より前に設定することはできません。

source: The terminate start date cannot be before the enrollment end date.
ja_jp: 講座閉講日は、受講登録終了日より前に設定することはできません。

source: Course Canonical Name is required input.
ja_jp: コース略称の入力が必要です。

source: Teacher Name is required input.
ja_jp: 講師名の入力が必要です。

source: Course pacing cannot be changed once a course has started.
ja_jp: 講座の種類は開講するまでは変更できますが、開講後の変更はできませんのでご注意ください。

source: *Your purchase could not be completed yet.
ja_jp: ※受講登録はまだ完了していません。

source: You move forward with the payment process.
ja_jp: この講座を受講登録するには、受講料の支払い手続きが必要です。

source: CHECK OUT
ja_jp: 支払い手続きに進む

source: Back
ja_jp: 戻る

# payment_breadcrumb
source: Order
ja_jp: 申込内容選択

# payment_breadcrumb
source: Information
ja_jp: お客様情報入力

# payment_breadcrumb
source: Payment
ja_jp: 支払方法選択

# payment_breadcrumb
source: Confirm
ja_jp: 内容確認

# payment_breadcrumb
source: Complete
ja_jp: 購入完了

source: Including tax
ja_jp: 税込

source: You're almost there!
ja_jp: 会員登録はまだ完了しておりません。

source: Before you enroll in a course, you need to activate your account. We've sent an e-mail to %(email)s with instructions for activating your account.
ja_jp: 入力された%(email)s宛に会員登録のご案内メールを送信しました。メール内のURLをクリックし、会員登録を必ず行ってください。

source: *If you lost the e-mail of "Information of gacco Member Registration," please log-out and sign in again. We will you resend the activation e-mail after entering your registered e-mail address and password.
ja_jp: ※「会員登録のご案内メール」を紛失された場合は、右上に表示されている▼ボタンをクリックして「ログアウト」した後、再度登録したメールアドレスとパスワードで、ログインをしてください。改めて「会員登録のご案内メール」をお送りいたします。

source: You have successfully completed your order.
ja_jp: 講座の受講登録は完了しています。

source: We send a confirmation email to you.
ja_jp: この画面は、マイページからいつでも確認いただけます。また、同様の情報をメールでもお送りしています。

source: Course Title
ja_jp: 講座名

source: Order Date
ja_jp: 購入日時

source: Payment Method
ja_jp: お支払い方法

source: Payment Amount
ja_jp: お支払い金額

source: If you need help, please contact <a href="%(cancelUrl)s">HERE</a> (language is Japanese only)
ja_jp: お問い合わせは<a href="%(cancelUrl)s">こちら</a>

source: Please upload your own logo.
ja_jp: 本講座のカスタムロゴをアップロードしてください。

source: Files must be in JPEG or PNG format and 300px wide by 95px tall.
ja_jp: ファイル形式：JPEGもしくはPNG形式／サイズ：幅300ピクセル、高さ95ピクセル／ファイル名に日本語は使用しないでください。

source: Please upload image (dimensions are 300px wide by 95px tall)
ja_jp: 正しいファイルサイズの画像をアップロードしてください。

source: Only <%= fileTypes %> files can be uploaded. Please select a file ending in <%= fileExtensions %> to upload.
ja_jp: 正しいファイル形式の画像をアップロードしてください。

source: Please enter a value one or more
ja_jp: 1以上を入力してください

source: The length of library code fields cannot be more than <%=limit%> characters.
ja_jp: ライブラリコードは<%=limit%>文字以内で作成してください。

source: Promote another member to Admin to remove your admin rights
ja_jp: 他のメンバーへ講座管理者権限を引き継ぎ、講座管理者権限を削除する

source: Staff
ja_jp: 講座スタッフ

source: Admin
ja_jp: 講座管理者

source: We don't have a timed transcript for this video. Please upload an .srt file.
ja_jp: 新しい字幕を設定してください。srt形式のみサポートしています。

source: Please do NOT input your personally identifiable information (PII) here. This part will be shared to another students.
ja_jp: 他の受講者に公開されます。個人情報の記載はお控えください。

source: Children of age {parentalConsentAgeLimit} and under can NOT disclose their own profile information online.
ja_jp: {parentalConsentAgeLimit}歳以下の方はプロフィールを公開できません。

source: {platform_name} learners can see my:
ja_jp: {platform_name}受講者へのプロフィールの公開設定：

source: Limited Profile
ja_jp: 非公開

source: Full Profile
ja_jp: 公開

source: About me
ja_jp: 自己紹介

source: You must specify your birth year before you can share your full profile. To specify your birth year, go to the {account_settings_page_link}
ja_jp: プロフィールを公開するには、 {account_settings_page_link} で誕生年を設定してください。

source: Certificates List
ja_jp: 修了証一覧

source: Shared
ja_jp: 公開

source: Unshared
ja_jp: 非公開

source: There was {strong_start}{num_errors} validation error{strong_end} while trying to save the course settings in the database.
ja_jp: {strong_start}入力エラーが{num_errors}件{strong_end}あります。

source: After %(date)s
ja_jp: %(date)s 以降

source: After %(days)s days %(hours)s hours %(minutes)s minutes from the enrollment start date and time
ja_jp: 受講開始日時から%(days)s日%(hours)s時間%(minutes)s分後

source: Individual Release Days
ja_jp: 個別リリース日数

source: Individual Due Days:
ja_jp: 個別期限日数：

source: Days:
ja_jp: 日数：

source: Hours:
ja_jp: 時：

source: Minutes:
ja_jp: 分：

source: Passing Mark
ja_jp: 合格基準

source: Pass Mark Needed for Progress:
ja_jp: 合格に必要な正答率：

source: Please enter the date on and after 1900.
ja_jp: 1900年以降の日付を入力して下さい。

source: Before you enroll in a course, you need to activate your account. We've sent an e-mail to your registered e-mail address with instructions for activating your account.<br/>*This link will expire at midnight (24:00 JST) of the next day which was delivered, please take care of it immediately.
ja_jp: 会員登録時に入力されたメールアドレス宛に会員登録のご案内メールを送信しました。メール内のURLをクリックし、会員登録を完了してください。<br/>※URLの有効期限は、配信された日の翌日24時までです。

source: You are taking "{exam_link}" as a {exam_type} exam. The timer on the right shows the time remaining in the exam.
ja_jp: あなたは{exam_type}試験の"{exam_link}"を受けています。右側に試験の残り時間が表示されています。

source: End My Exam
ja_jp: 試験を終了する

source: There has been a problem starting your exam. Possible reasons are that your account has not been fully activated, you are experiencing a network connection problem, or there has been a service disruption. Please check these potential problems and try again.
ja_jp: 試験の開始に問題がありました。 考えられる理由は、あなたのアカウントが完全に有効化されていないこと、 またはネットワーク接続の問題が発生している、またはサービスが停止しています。 これらの潜在的な問題を確認して、もう一度お試しください。
